TRANSPILADOR

Fases:
    1-Lexer
        Maquina de estados?
        (Objeto token)
        Devuelve una lista de tokens que usara el parser 
    2-Parser
        Analizando la logica de el orden de los tokens (Top-Down recursivo)
        Arbol de sintaxis abstracta
        Devuelve expresiones 
    3-Semantic
        Chequea que las expresiones tengan sentidos
        Chequear variables utilizadas (declaradas en scopes padre) 
        (**Scope**)
        Sentido de las expresiones
    4-Evaluate
        Devuelve cartas o efectos
        Buscar en unity como hacer un sistema de cargar y guardar
.......................................
Clase abstracta EXPRESSION

lexer:
    Numeros negativos
    Clase error


context es un objeto
hacer nulo el tipo de whitespaces


puede una variable ser null en el dsl? puedo declarar variables sueltas?
error de division por cero es del evaluate o de la semantica?

parsear indexado en lista
Se aceptan operadores aritmeticos,implementar pow^^^^^
implementar numeros con coma??
Board se cambio por BoardCards

Revisar el contador de columnas que no esta funcionando bien
Revisar el error de que sean declarados todos los parametros de un efecto

En el error Unexpected token detected, pasar en el expected una lista de todos los tokens que se esperaban, en vez de solo el primero de la lista

Revisar el lexer con los comentarios en una misma linea 

La parte izquierda de una expression binaria es siempre una expression literal???




se esta partiendo con este caso (por lo de Power): 
effect {
    Name: "Boost",
    Action: (targets, context) =>
        for target in targets
            Power += 3; 
}

card {
    Type: "Oro",
    Name: "Triss",
    Faction: "Northern Realms",
    Power: 12,
    Range: ["Ranged"],
    OnActivation: [
        {
            Effect: "Boost",
            Selector: {
                Source: "deck",
                Single: true,
                Predicate: (unit) => true
            },
        }
    ]
}