TRANSPILADOR

Fases:
    1-Lexer
        Maquina de estados?
        (Objeto token)
        Devuelve una lista de tokens que usara el parser 
    2-Parser
        Analizando la logica de el orden de los tokens (Top-Down recursivo)
        Arbol de sintaxis abstracta
        Devuelve expresiones 
    3-Semantic
        Chequea que las expresiones tengan sentidos
        Chequear variables utilizadas (declaradas en scopes padre) 
        (**Scope**)
        Sentido de las expresiones
    4-Evaluate
        Devuelve cartas o efectos
        Buscar en unity como hacer un sistema de cargar y guardar
.......................................
Clase abstracta EXPRESSION

lexer:
    Numeros negativos
    Clase error


context es un objeto
hacer nulo el tipo de whitespaces


puede una variable ser null en el dsl? puedo declarar variables sueltas?
error de division por cero es del evaluate o de la semantica?

parsear indexado en lista
Se aceptan operadores aritmeticos,implementar pow^^^^^
implementar numeros con coma??
